[音乐]
宣誓就穿光滑鞋的十种家庭疗法？
凉鞋，因为脚的尴尬状态，您可以轻松地
借助一些常见的方法来解决脚跟干裂的问题
至少可以说，家居用品利斯特林和醋是一种不寻常的组合，但
让我解释一下Listerine含有百里酚和酒精，有助于抵抗脚趾甲
真菌修复脚裂和治疗足底疣醋反过来软化
皮肤干燥且死皮，因为其酸度适中，因此将它们组合在一起时
完美结合双脚，让双脚健康顺滑地融入这一动作
一杯利斯特林一杯白醋和两杯水
将双脚浸泡在这种混合物中15分钟，然后将双脚伸出
冲洗脚后，用浮石擦洗它们以去除任何死皮。
用清水拍打使其干燥并保湿，每周一次，直到您
取得理想的效果[音乐]
米粉蜂蜜和醋米粉剥落后可净化和补充矿物质
-皮肤和蜂蜜是天然的杀菌剂，可以帮助治疗脚裂
扔一些苹果醋，你的脚就会被其中之一宠爱
最好的自然疗法首先是通过混合三种来进行磨砂
一汤匙米粉一汤匙蜂蜜和两到三滴苹果
苹果醋搅拌均匀，形成浓稠糊状，然后将双脚浸入温水中
加水约10分钟，然后将其轻轻擦洗
您的脚去除死皮，每周重复此过程2至3次
而且您会比您想象的更快地淘汰掉那些可爱的人字拖
香蕉确定您的厨房柜台上肯定有几个香蕉
并认为您已经在治疗过程中脚部干燥裂开了
一直在你面前
香蕉是天然的皮肤保湿剂，它们还含有维生素A b6和C
所有这些都有助于维持皮肤的弹性并保持皮肤弹性
水分充足且柔软，只需将两个香蕉捣碎成光滑的糊状，即可确保
香蕉很成熟，因为未成熟的香蕉所含的酸不利于
皮肤，然后将糊轻轻擦在您的整个皮肤上
包括指甲床和脚趾周围的脚将其保持20分钟，然后
用清水冲洗双脚，每天晚上尝试重复此步骤，然后再去
卧床两个星期或直到您对结果满意为止亲爱的
被添加到各种口罩和磨砂膏中，但效果很好
独自一人-您会看到蜂蜜是一种天然保湿剂，它从内部吸收水分
组织到皮肤的外层，这种液体的转移使皮肤饱满
可以帮助皮肤愈合的神奇功效，只需添加一个即可
将一杯蜂蜜倒入一盆温水中，然后将干净的双脚浸入蜂蜜水中
然后按摩20分钟，然后使用
浮石终于让你的脚干了，涂上
六足霜最好睡前定期做
认为这是您服务的每晚呵护仪式
植物油皮肤乐于吸收其中大多数的植物油
包含多种维生素，例如D和E，有助于滋养皮肤并促进
如果您希望自己看到惊人的效果，请进行细胞更新。
用软毛巾将它们彻底拍打干，然后涂上一层厚实的
将植物油涂到脚后跟和脚趾上的最佳方法是将其留在身上
一夜之间，如果您愿意的话，别忘了穿上一双干净舒适的袜子
想节省床单，这是您就寝时间的一部分
而且您的脚会感觉像婴儿的底部维克斯一样柔软。
VapoRub是一种润肤剂，意味着它可以捕获并保持皮肤中的水分
从而使它中的薄荷脑和桉树变软并保湿
软膏可起到清凉的作用，因此在上床睡觉前先大方地涂抹
将这层东西放在脚上按摩五分钟，然后穿上
一些舒适的袜子，如果它们是棉制的，那就更好了，别忘了
早上用温水洗脚，您可以每天这样做或
小苏打每周一次，具体取决于您的喜好。
强大的去角质剂，这正是脚上干燥的皮肤所需要的
现在，它可以清除死细胞并具有
抗炎特性以及小苏打可以中和臭味
尝试各种气味将一汤匙小苏打加到一盆温水中
充分混合，直到小苏打溶解，然后将脚浸泡在最后
一次混合15分钟
移开脚，用浮石轻轻擦洗，然后用脚冲洗
用清水洗净并用干净的毛巾擦干，重复此处理两次
一周的芦荟凝胶芦荟因其真正的奇迹而闻名
皮肤，事实证明脚上的皮肤也不例外
芦荟含有维生素AC和E，所有这些都是抗氧化剂
同时它还含有大量其他具有抗炎杀菌作用的元素，
镇痛特性芦荟也有助于伤口愈合。
这些东西做不到的所有事情，那么您应该如何首先使用它浸泡您的
用温水洗脚，然后用浮石擦洗，去除死皮
其次，将它们拍干并涂上一层厚厚的芦荟凝胶
穿上一些棉袜，然后用温水从头到脚洗脚
第二天早上，您已完成每晚四到五次的重复操作
几天就可以看到结果凡士林和柠檬汁
您的脚会享受另一种奇特的组合，那就是先将脚浸入
用温水冲洗约二十分钟，然后拍干，然后加三到四次
滴鲜榨柠檬汁-1汤匙凡士林将其拌匀，然后
将此混合物涂在脚后跟和脚上其他破裂的部位
一双羊毛袜，让它炖过夜，然后用温暖的水洗脚
第二天早上浇水凡士林基本上起到保湿作用
柠檬汁中的柠檬酸促进皮肤脱皮和细胞更新
定期使用此组合，您的脚每天早晨都会变得美丽Epsom
盐泻盐可减轻炎症并软化皮肤，其中的硫酸盐有帮助
冲洗细胞中的毒素和重金属，减轻疼痛并驱散
人体准备中的有害物质是小菜一碟再加半杯泻药
将盐加入温水足盆中，充分搅匀，然后将脚浸入其中15
分钟后，您可以进行一些额外的擦洗以去除重复出现的死皮。
一周两到三遍就足以看到变化了吗？
您自己的足部护理秘诀不要小气
下面的部分不要忘了给我们一个赞，并与所有人分享这个视频
如果您想继续关注，您的朋友一定要订阅我们的频道
美好的一面